下面的话主要是去设置它这个页眉页脚
就是包括我们之前就是说经常在这个就是论文排版中有这个基数
奇数页和偶数页
这个页眉页脚不同
然后它这里进行一个提示词
然后让它去进行一个设置
这里我们把之前这个打开的文档关上
我
这里的话就是说我们的目录有封面
有摘要
有目录
有正文
参考文献致谢
然后呢页眉的话就是设置就有页不同基数页的话就是奇数页
就是说直接显示它那个章节部分的章节标题
比如说摘要目录
第一章绪论分解参考文献的偶数页的话
我们就是设置显示佛山大学的硕士学位论文
或者叉叉大学的本科毕业生毕业论文
然后以及他这个正常前置的罗马数字
以及正文的这个阿拉伯数字要求等
这里的话我们让他去设置修改一下
嗯他这里就说设置好了
然后我们去检查一下
他这里说是首先是这个页边距嗯
以及它这个文档分解设置
你看一下
啊他是在后面进行了修改
还是在后面
比如说
这是就前面前面的内容他都没有进行修改
它是在后面又插入了新的这个
比如说偶数页页眉是这个
输入页页面是这个
这是说叉叉硕士论文
这是目录
然后是论文参考文件
我这里就说跟他跟他说一下
他应该是插入不太正确
我们先看一下
我们在这里先修改一下
我们看一下它这个页边距
它是否设置的是正确
这里的这个页边距它设置的是正确的
你看他是上上三左三下右都是2.5
上三左三下右都是2.5
它这个页边距设置是正确的
然后我再进行进行修改
刚刚看的话
他这个他这个程序插入这个页眉页脚的能力是有的
但是他这个对那个飞机还是不行
所以说我们这里先让它进行分析一下明那的结构
让它进行重新的插入
嗯这里也有可能设置设
也有可能设计师刚才给的提示词不准确
也有可能
这里应该是他设置好了
然后我们看一会看看他这个设置的这个状态
他这里设置的是第一节
是这个基于这个文档的实际结构进行了重新的页面设置
第一节是0~4
就是封面摘要都没有页眉
也没有页脚
没有没有页眉没有
主要是没有页眉
然后第一章奇数页是这个第一章绪论
偶数页是查查硕士论文
第二章是技术学者是系统设计
然后我们这里去看一下他这个看这个目前设置的情况不
俺刚开始的一没有
这是ocean
在这里我们可以给它换页
这里是没有吗
这是第一章
我们看一下
如果要是在这里如何进行换页
加上空白页
但是你看在这里说这是第一章
这是第一章的话
这里应该就是这是偶数页吧
这是第一数页的时候
这第一章绪论就插入好了
这又到偶数页了
还有差数十分
你在这里是第二
这是第二章
这第二章系统设计在这一节的话
第二章系统设计就生生成出来了
所以说这个页面的设置就基本还是可以的
那这个页脚的页脚的设置也是没有问题
我们这里可以给它写上去
然后那个画面保存